En mi hambre mando yo.
Todo el mundo va a lo suyo menos yo, que voy a lo mío.
Si cada uno no creyera que hace lo que quiere, sería imposible que hiciera lo que le mandan.
Lo mejor es enemigo de lo bueno.
No era más que un zorro parecido a cien mil otros, pero me hice amigo de él, y ahora es único en el mundo.
No sé cuál es el secreto del éxito, pero sí sé que el secreto del fracaso es intentar contentar a todo el mundo.
No hay árbol que no sea sometido a los dictados del viento. 
Yo soy de donde comen mis hijos.
A veces, no conseguir lo que quieres es un maravilloso golpe de suerte.
Tenemos que ser el cambio que queremos ver en el mundo.
Al césar lo que es del césar y adiós muy buenas.
Dejar de fumar es fácil; yo lo he dejado cien veces.
Existen las mentiras, las malditas mentiras y las estadísticas.
Sólo estar despierto es mejor que estar dormido.
Nosotros somos seres racionales de los que toman las raciones en los bares.
La culpa de todo la tiene Yoko Ono.