El ochenta por ciento del éxito está apareciendo.
Más es diferente.
Hoy en día, la mayoría del software existe no para resolver un problema, sino para interactuar con otro software.
El código incorrecto no es malo, simplemente se malinterpreta.
Si entiendes lo que estás haciendo, no estás aprendiendo nada.
La educación a distancia comienza en la octava fila de un salón de clases.
Es más fácil medir algo que entender lo que se ha medido.
Microsoft, donde la calidad es trabajo 1.1
Programas para la venta: Rápido, confiable, barato: elija dos.
¡Recurrencias! Llamado de nuevo.